Необходима разработка элементарного менеджера todo-списка. Желательно использование любого MVC фреймворка (PHP) на выбор. В качестве базы данных – MySQL. На фронтенде рекомендуется использовать jQuery + jQuery UI. Авторизация в системе не предусмотрена.
Главная страница
Выводится список задач, отсортированный сперва по факту выполнения, затем по дате дедлайна. Список выводим в формате: “<checkbox> текст задачи, дедлайн, количество комментариев”. Чекбокс кликабелен, в случае его нажатия, выполняется AJAX запрос, задача помечается выполненной и список задач перестраивается (без перезагрузки страницы). Выполненные задачи – зачеркнуты.

Ниже списка – форма добавления новой задачи. А именно: 1 инпут для ввода текста, второй – дедлайн. На поле дедлайн навешиваем datepicker. Добавление задач также AJAX-ом, с предварительной frontend-валидацией.

Каждая задача – ссылка, по клику на нее попадаем на страницу задачи.
Страница задачи
Выводим:
●	checkbox выполнения задачи (также кликабельный, по клику просто помечаем задачу выполненной. Рекомендуется переиспользовать JS-код для назначения задачи выполненной с главной страницы, тем не менее, учесть, что на главной необходимо обнавление списка задач, а здесь – нет).
●	заголовок задачи
●	дедлайн

Ниже: список комментариев, отсортированный по дате в порядке добавления.

Ниже: форма добавления комментариев. Имя + текст комментария.
Критерии оценивания
Особое внимание будет уделено архитектуре приложения и чистоте кода. Фротенд, разумеется, на втором месте, тем не менее, отправка элементарных AJAX-запросов и использование популярных jquery-плагинов не должно вызывать трудностей.

Желательно написание миграций для используемых таблиц, а также сдача задания в виде git-репозитория на GitHub или BitBucket.

Возможно, некоторые пункты задания покажутся сложными, тем не менее, допустимо выполнение задачи на том уровне, на каком возможно, с пояснением “почему не удалось то или иное”.

Успехов!
